Vorrei sviluppare una watchface per pebble time 2 con funzione di galleria a rotazione minimale.
Vorrei idealmente avere la possibilità di creare una galleria di foto caricate dal telefono e poi scegliere di poter farle vedere a rotazione e con quali intervalli.
L'ora vorrei che sia ben leggibile con due opzioni magari: la prima dove il font dei numeri dell'ora occupano circa 1/3 dello schermo in verticale (tipo Tempest Time, con i numeri ben visibili e con quale riga di info aggiuntive: passi, batteria ...), mentre con l'altra opzione i numeri dell'orario occupano tutto lo schermo (tipo watchface TimeStyle). Questi valori considerali indicativi l'importante è il concetto e cercare di rispettare le caratteristiche del display per rendere il testo sempre più crisp possibile.
Come su TimeStyle mi piacerebbe che si potesse scegliere tra qualche font se possibile.
Una funzione che mi piacerebbe ci fosse è una impostazione per gestire il colore de testo (orario, passi ...) in funzione alla foto caricata. In base alla tipologia della foto in automatico l'applicazione deve passare a testo NERO o a testo BIANCO (o ad altri colori se più funzionali).
Precisazione le foto caricate devono sempre occupare tutto lo schermo e quindi fare da sfondo a tutto.
La gestione della foto deve essere pensata apposta per il pebble time 2: in base alla risoluzione dell'orologio bisogna comprimere la foto in maniera intelligeten per gestire più informazioni possibili di risoluzione e colori ma poi visti i limiti del display e dell'orologio comprimere l'immagine per avere solo le informazioni necessarie per mostrarla. Sempre dall'applicazione del telefono bisogna poter croppare la foto dall'app per fare vedere all'utente cosa poi il telefono andr a mostrare.

Cose da valutare: rendere la wathface molto efficiente una volta sull'orologio quindi minor consumo di batteria possibile. Non pensare mai di gestire di mostrare i secondi sull'orologio.

Deve esserci la possibilità nelle impostaizoni di avere le 24h o le 12h (per i vari mercati dove è più comune) e fare vedere gli 0 tipo 04:15 o 4:15.
